Good morning， everyone， May I introduce Mr， Steve Thompson， our training manager， Mr， Thompson， Thank you， Welcome to the college
I hope you can tackle the hard training here and leave to become brilliant commercial pilots， Thank you， sir， We don't see you here， You see us， Mr， Tong， Mr， Thompson， and Mr， Ching， Yes， Mr， Tao， Good， Mr， Tong will continue the briefing， and after that， Mr， Ching will show you all around the campus， Okay？ Thank you， Mr， Bowser
Cheers，Cheers
Now
我相信大家應該係經過
咗好多關先嚟到呢度
目的係想成為一個飛行員
但我認為噉係唔夠㗎
我希望大家能夠成為一個
出色、盡責、專業嘅飛行員
首先，我哋會上
ground school
理論同實踐個教學嘅宗旨
事實上好多人認為ground
training係辛苦過fine training
可能因為佢哋怕讀書同埋唸書
但我畀個心理準備大家
你而家日子你會花大量嘅時間書本上邊
Yes sir
OK，而家帶大家參觀一下學校
熟悉下環境
OK， let's go
OK，晒嚟呢度，晒嚟呢度嚇
嗱呢一邊呢
好靚啊
嚟睇啊
我哋要飛幾耐呢，先可以好似咁犀利啊？
唔使好耐啫，Mr， Cheng喎
嗱，平時呢
我個人又好casual嘅
如果唔係上堂嘅時候
你哋可以叫我Tony得㗎喇
Tony真係好人啊
使唔使快扎定鞋啊？
嗱，花式飛行呢
你哋唔會咁快最開始學㗎
學嚟話齋
搞掂晒ground
school啲課程先再算啦
係
今日大家第一堂
我想同大家講下嚟緊你要學嘅科目
總共有16科
嗯，大家介紹下
其中包括有aircraft general knowledge、 basic aircraft knowledge
見到呢啲書係咪已經驚晒啊？
但係仲有好多嘅test
book我要派畀大家睇嘅
同時亦都要求大家要讀好多嘅參考書
大家要記住
如果你哋唔識得呢一啲知識嘅話
你哋根本冇可能在個飛機上邊
莫講話你哋係仲要控制架飛機飛嚟飛去
我而家想問大家一個問題
點解飛機可以飛？
唔需要解答我嘅
下一堂我會再問大家㗎
嗱，大家記住呢三個字先
Every安全飛行係第一樣要緊記嘅嘢
And navigate
要知道自己喺邊一度
無論係做visual flight
or instrument flight
你哋都要知道自己喺邊度
最後嘅就係communicate溝通
同機上面嘅pilot溝通
同控制塔溝通
或者係機與機之間嘅溝通
都係非常…之重要嘅
記住，當你轉彎嘅時候呢
機翼上面嘅aileron呢
一定係會相反嘅，一邊係噉樣
一邊係噉樣
永遠唔會呢一齊落或者一齊上啊
如果係咁嘅程序呢，你就空多吉少㗎喇
各位同學
喂，過嚟…過嚟
有表演
大家乜嘢都唔使做，淨係拍手掌
And Elphing， I am and Elphing， Now， now， right up in the sky， never so high， I am up， up， up， up， Continue up， up， up， up
你同我講，你嚟呢度做咩㗎？
做機師囖，唔係做馬戲咩？
日日係噉上堂，想輕鬆下吒嘛
邊個同你講喺度可以輕鬆㗎？
吓，我同你提過呢，之前嗱
而家後悔呢，我可以即刻做嘢㗎
你嬲我揾你嚟講笑啫
唔使鬧到我咁行啊
係笑任何一位
instructor同埋同學都唔得
學講紀律㗎
你噉樣我扣你粗行分㗎
嗱，你唔好以為我會對你手鬆啊
相反，我對你比其他劇隊更加嚴格
噉好唔公平啫
呢組本費冇人
challenge到你㗎
OK，Mr，湯
入去食飯
Thank you，Mr，湯
喂，愛食飯，愛食飯
喂，Sammy，過來呢邊坐，OK
喂
有個位
唐生啊
頭先你阿哥的張
誒，唔好亂講啊，尊重啲
係Mr， Tom，唔係我阿哥啊
係我都係出自關心，諗住問你一聲㗎喎
人哋借你反彈幾句咩？
細心啲喇
喂，噉佢唔彈啊，你唔彈啊，佢彈
喂，噉你衰開口先啊嘛
喂，其實呢，頭先我都想出聲
不過好在啱啱飲緊水，繼續飲啦
算啦
你又餓過你細佬嚟呀？
唔係
我鬧佢
使唔使咁嚴重啊？
西馬，我知你好關心你細佬啊
但後生仔個個都係咁反叛㗎啦
你成日噉樣鬧佢哋
會影響佢哋學習情緒
我覺得關心人都可以用第二種方式嘅
今日揾到咩事啊，Mr，湯？
呢本字典呢係我做劇得嗰陣用開
佢幫得手啊
佢阿幫忙咗你
多謝喎
噉啊，聽日睇你表現點喇
唔阻你休息
等一陣啦
換氣，再跑兩公里
神咗落嚟，起身叫人跑步
咪囖
攤鋪先係free time 𠺢嘛
仲等我約晒隔籬A啦，啲人打波𠻹
又約陣班鬼妹仔嚟，督飽你
喂，好肚餓啊
總之今朝食飽啲啦
做咩啊？
趕時間嘢做呀？
諗住check time嘅啲嘢囖
不過我諗如果趕唔切㗎喇
都係等lunch time先啦
好緊要嘎？
寄份禮物畀金盞球吒嘛
如果今日唔寄，我諗趕唔切㗎喇
夠未？
條氣都未唞順
好啊
大家唞順條氣，再跑得四公里吖
真係唔明啊
我哋學揸飛機吒嘛，係咪揸紙機？
使乜逼埋我哋練埋啲噉嘅體能啫？
大家聽住
我唔係要逼，我係要操你哋
作為一個民航機師
一樣要有良好嘅體魄㗎
嗱，每隻飛行之前
身體狀況同精神狀況一樣咁重要
喺學校
我哋會要求你足夠運動量同埋充足嘅睡眠
大家明唔明？
明白
軍訓咩？
你可以當係
但請你記住，你嘅敵人係你自己
頂得上嘅繼續跑，頂唔順返屋企
我想大家喺學識操縱架飛機之前
首先要了解到飛機嘅結構
尤其是佢engine嘅
部分係非常…之重要
我記得上一堂我問過大家個問題：
飛機點解可以飛？
有冇人答到我啊？
Donald
係，識唔識答？
好似係因為呢氣流，點樣叫好似呢？
如果你係一個captain
控制他問你正確嘅航道位置
你可唔可以答好似？
Isaac
飛機未起飛之前
佢係利用跑道上嘅速度
令到個飛機起飛
誒誒，仲有加埋嘅引擎同埋氣流
即係買豬肉搭嚿豬頭骨係嘛？
跑得快就可以飛，照你嘅理論嚟，係咪？
你就嚟一個飛機師
點解連飛機點解可以飛都冇人答到我？
噉未免有啲醜怪喎，係嘛？
有邊個可以答到我呢？
斯圖，你試下
簡單噉樣嚟講
飛機喺起飛嘅時候係
靠發動機產生嘅推力同拉力
令到飛機喺滑跑嘅
時候產生巨大嘅前轉速度
然後機翼就會產生一定嘅升力
噉就可以起飛喇
要
我仲想揾人答我
複雜啲、詳細啲嘅，有邊揾？
誒，補充返斯塔所講
其實飛機嘅機翼呢係經過特別嘅設計
當空氣流過去機翼嘅表面時候呢
佢上面同下面都係產生咗壓力
但係上面壓力呢就比較細啲
下面壓力呢就比較大啲
足夠託升起一架飛機
噉另外呢
其實大氣裏面呢係有一個空氣嘅流動嘅
而機翼就係憑住呢
股相對氣流呢產生一種升力
再加上飛機嘅engine
係用空氣裏面嘅氧嚟做一個氧化劑
使到燃料可以燃燒，產生一種推動力
所以飛機就可以飛喇
Good
我諗大家應該向Cedar同埋
Chris好學習一下喇
今日到此為止
dessert
師弟一齊食晏呢？
唔喇，趕住返返郵局啊
噉我攰
趕住喇，趕住走喎，知道
嚇？
識兩句
而家
我幫你啦
哦，好啊，唔該晒你
我搞掂嘅
喂，車就嚟開喇，總網
點啊？嚟咗呢度一段日子慣唔慣？
都慣嘅，不過係功課忙啲，有啲壓力囖
嗱，你係我哋蘇娜第一位準華籍女機師
亦因為呢度你係唯一個女生
所以公司方面希望
可以特別噉關注你嘅情況
所以如果有啲咩問題
你可以直接嚟揾我傾啊
嗯，知道
至於功課方面
我覺得你唔需要畀太大壓力自己嘅
其實你嘅表現幾好，畀心機
多謝
冇嘢啦
Thank you， Mr
Tan， Thank you， Bye，吖
巴士走咗啊，仲成日捉埋一班𠻹
我用的士喺度嚇
你話呢？
死啦，思達趕住記
噉我趕住返嚟上堂
咁搞啦
我諗踩單車用過得切嘅
佢單車Michael喎
而家要借佢嚟用囖
我同你同Michael講聲喇
但你踩單車耍加啲嘛？
喂，米豬，而家係你幫緊思達做嘢啊
加分位嚟㗎
唔係噉，萬一我出咗去遲咗返嚟
噉有咩依屋加分位表扣分位噉
我冇蝕底囖嗬？
你幫我第一次啦，嚇
好嘢喎
依家兄弟㗎喎，不過見係你
我請食飯𠻹啦，快啦，唔得講
死都傻仔，會度失腦筋
喂，Sam哥嚟緊喇，再唔返嚟
真係有排解釋喎
都係我啦
你死啦，而家點算啊？
我有啲唔好嘅預感啊
點啊？
Mr，湯
鄭啊
快食湯
快食湯喺邊度？
Mr，湯
Yes， Someone told me one of your students took my bicycle， Really？ In fact， I wouldn't mind， Yeah， But at least they should leave me a message， I've left you a message， Cause Isaac is in hurry， Sorry， Ah， so Isaac， your brother？ Then it's fine， Moment time， I'll go back to work，嘿
唔好意思…嘿，少咗少少
Sorry啊，我遲到
你係遲到兼加攞咗人哋個單車
噉樣我要踢你出校啊
你知唔知啊？
嗌食湯，咩湯啊？
其實成件事唔關食事㗎
你唔需要同佢解釋啊
但係佢都係為咗，我想大家記住
有原因又點樣？
錯就係錯
就好似坐飛機先一樣
錯咗之後再追索原因，會唔會太遲呢？
1002223
向上彎，向下彎
1004943
不可放任胡亂彎
1010343
鬼叫你係friend咩？
1012103
一齊上吖
1013223
食完嘢我哋幫你一齊抹啊
1014862
好感動啊
1018782
我哋睇住啊，你噉食法，到時罰你唔死
1021662
啃死你啊
1023300
喂
1024300
sorry啊
1025941
算啦，阿哥都有心針對我嘅
1028863
就算佢今次唔罰我
1029984
下次都會揾嘢罰我㗎啦
1031905
咁你唔好咁講
1033466
都關我事嘅
1035467
總之係對你兩個都唔住啦
1037829
嘩，你哋講咁多次對唔住
1039270
你哋唔囖㗎咩？
1040391
喂…我哋過得多，你唔做先喇
1043702
睇下佢哋，你當年就欠缺呢樣嘢喇
1046624
我記得嗰陣時呢，你就讀書機器嚟㗎啫
1049467
佢噉狡猾喇，我要再罰佢哋
1051749
咁啊，你唔係噉啊嘛
1053631
係啊，Isaac呢係犯規多啲
1055873
不過你睇下有咁多同學幫佢
1057915
我覺得佢贏到份友誼啊
1060717
我知你諗吖，睇見佢哋
1062679
再諗返起當年你同佢
一打五打個樣，係咪？
1077509
喂啊，喂，係囖，叫埋阿哥嚟傾下偈啊
1079993
咪住…
1081115
聽下Sam點樣放下風先
1082237
嗯，你細佬點啊？
1083440
聽唔聽你話啊？
1084682
你讀書呢份嘢，我真係好擔心佢喎
1088467
仲OK嘅，但係哦
1093110
爹哋媽咪傾偈都唔叫埋我下
1096592
我又諗住講完你壞話先叫你過嚟傾偈
1099554
好過份吖
1100515
我都要投訴
1101796
唔信你啊
1103357
你阿哥做乜嘢都為你好㗎咋
1106239
聽到未啊？
1108441
你有所不知㗎喇，呢度冇阿哥㗎
1111523
點解？
1112523
喂，點解噉講啊？
1114627
佢只不過係我instructor
1116749
我要叫佢Mr，湯㗎
1121233
噉啊，係，學校有規有矩𠺢嘛，應該㗎
1125237
你投訴完未啊？
1126078
投訴完就問阿爸阿媽嗰邊身體點樣？
1128961
你睇佢兩個咁肥呢
1130042
知佢哋好happy啦
1134700
你唔知，我真係停車？
1136426
唔係啊，好標準啊
1138072
阿妮唔係啫
1139397
講普通話算唔算？
1139959
咦，乜你哋請咗識講廣東話嘅斌斌咩？
1142368
唔係啊，我把聲好似蘇二㗎，係咪啊？
1146062
都係啲噉多好嘢，係我啊
1148391
餵你哋嗰邊幾好吖嘛？
1150198
點解你今日仲喺度𠸏？
1152245
唔睬你啊
1153045
叫我彬彬
1154445
好，no no
no no no no
1156166
常彬
1158006
其實，雖然上嚟呢幫我試食
1159526
我啲身材識㗎
1160806
嘩，Uncle啲餸不知幾好味啊
1163686
好彩得啊，雖然得不時上嚟幫下口咋
1166046
如果唔係我真係變肥婆啦
1169166
我好掛住老豆你整嘅餸
1171806
唔好講啦，我都好肚餓啊
1174566
哦，噉我哋幫唔到你囖
1176246
你哋早啲瞓或者發個好夢又可以食呢
1179887
咁快早唞唔制啊
1181329
我要繼續傾啊
1182612
嘩，聽講你聽朝要早起身上堂㗎喎
1185777
早起身一件事
1187661
夜晚黑温書又一件事，我哋唔傾㗎喇
1190746
你返嚟温書啦
1192670
係啊，峯返去喇，唔阻你喇吓
1195114
唔係啊，我返返去再同你傾過，你等我
1198884
喂
1199764
噉之後點啊？
1201004
返房開機揾我哋呀？
1202844
誒，一隻仔咋
1204204
嗱，我警告你哋，你要識電腦
1206245
唔好理佢咁多，佢温書，OK？
1208885
噉不如我哋繼續傾吖
1212005
其實我哋呢邊好夜㗎喇
1214805
你嗰邊都好夜㗎啦，爭兩個鍾吒嘛
1218125
Philip，送蘇怡返屋企呀，知嘛？
1221366
唔使，一陣鋪票過嚟接我啊
1223846
你唔使擔心我喎
1225428
噉好啦，早唞
1227711
跟住，拜拜
1228673
JK
1237404
喺咁夜仲未瞓
1239286
仲想同我聲望呢meeting呀？
1241288
頭啫，人哋屋企仲見唔夠咩？
1243691
咩啊？
1244292
無聊上下網吒嘛
1247536
喂，你睇下呢個每月有介紹
training做㗎
1253019
原來Triangle就係
愛情女神阿普洛迪派出嚟嘅愛情天使
1257307
因為佢個仔維納斯有一把愛情嘅弓
1259831
一把金色嘅箭，同埋一把銀色嘅箭
1262356
金色嗰把箭呢就係要嚟撮合姻緣
1265201
銀色嗰把呢要嚟破壞𠺢嘛
1267525
你咁叻嘅
1268847
真啊
1271008
因為愛情女神唔想有一啲錯
對嘅姻緣畀銀色嘅劍破壞
1275330
所以就派出愛情天使嚟
到引領有情人嘅緣分
1280173
呢一個天使就叫做Triangle
1283175
嗯哼
1294101
噉我咪銀色嗰把劍？
1328682
我唔想做銀色嗰把劍啊
1331164
唔想做銀色嗰把，咪做金色嗰把啦
1333847
金色好啊，貴啲啊
1335529
你都認為我應該做金色嗰把劍呀？
1337611
我認為你唔好理咁多嘢咋
1339693
更何況你都理唔到咁多嘢啦
1341735
阿Vincent啊
1342416
同埋阿Bell都準備去澳洲啊
1343898
行婚禮喇
1346861
冇錯啊，姻緣呢啲嘢呢，你理唔到咁多
1350236
好似我同Hickey噉
1351918
嗰個姻緣完咗，噉咪完咗囖
1354562
我而家好open㗎
1355924
正待我真姻緣出現
你話幾free呢，真係
1359209
但係我覺得Sam哥同阿
Bell嗰段先至係真姻緣啊
1362413
只不過佢哋之前有誤會吒嘛
1365177
OK
1366339
今日大師送你一個字
1368342
咩字啊？
1370304
恨呢
1399028
阿奇，阿球
1400350
你內心抱下Bell呀？
1403155
哎吔，好幾次都見唔到你啊
1405759
今次終於見返你
1407321
係啊…
1410847
唔好咁望住佢啦，係咪先啦？
1412370
我話
1413171
即係入去坐，即係入去坐
1414413
嚟嚟…
1421465
喂
1423547
喂，你真係結婚嘎？
1425509
結婚都有假㗎咩？
1426671
梗係真㗎啦
1428472
過嚟
1431438
嗱，呢個就係我成日講
嗰個妹Coco喇
1433684
Hello，媽咪啊，佢咁瘦呢
1436371
會唔…好生養㗎？
1438456
點會唧？
1439498
你咪聽佢亂講嘢啊
1441864
阿嫂唔會咁小氣嘅
1443869
我知你搞笑吒嘛
1445352
誒…飲啲鮮奶啊
1447839
今朝早揸㗎
1450164
唔該
1451733
附近呢有個農場，我哋周不時去玩嘅
1454857
消磨時間吖嘛
1456659
你唔好睇佢兩個退休啊
1457981
精力仲好旺盛㗎
1459743
反正一個好後生啫
1461065
最緊要身體健康吖嘛
1462747
Bell真係識講嘢喇
1464950
唔怪得隻Vincent啊
肯為你修心養性啊
1467953
阿媽，呢啲衰嘢唔好講喇
1469915
如果唔係嚇到佢唔敢入教堂呢
1471476
我咪啲事咪
1472237
哎吔，你放心啦，佢緊張過你啊
1476200
佢都唔知幾恨飲，心好殘
1478402
你唔恨𠻺哩？
1480564
你夠恨抱孫我
1481845
好…我唔講
1484647
好耐冇返嚟喇
1487930
好舒服啊
1490331
老婆啊，過嚟吖
1491532
咩老婆啊？
1492333
你嗌點先？
1492934
我唔睬你啊
1494655
OK
1496787
靚女，唔貴啊
1499148
唔貴啊
1500269
喂，一陣出去行下
1501469
去邊度行？
1502550
我哋去
1503350
Sorry
1505671
食咩啊？
1506552
冇啊，媽咪問你哋想食咩喎？
1509113
冇所謂啊，是但啦
1510434
不如我哋去出去行下先
1511755
感冒啦
1514676
你覺唔覺得Coco好似
唔係好鍾意我噉㗎？
1517998
唔覺啊
1519359
誒，隻靚妹係噉㗎啦，無大無細
1521280
遲下熟咗冇嘢㗎啦
1522880
咁都幾好
1534882
喂喂，先生係邊個？
1536924
喂
1537645
哥jo你啊
1538887
係啊
1540048
我哋聽晚聚一聚啊，順便排貼
1543331
聽晚未知得唔得㗎？
1545694
有冇搞錯啊？
1546695
你有幾忙呀？
1547976
唔理你啊，當你得㗎喇
1549538
嗱，你叫埋Tony同埋班劇得
1551180
因為阿Bell呢，鍾意熱鬧啲
1554143
好
1554944
熱鬧啲好
1556305
我會同佢講㗎喇
1558067
咁啊，靠晒你㗎喇噃
1559909
Okay， bye bye
1578757
可以寫貼
1581523
寫畀邊個先啊？
1582445
咩話？
1583568
梗係Sam先啦
1584971
好啊，你寫啦
1586294
你字字唔靚啲呀？
1588098
你寫啦
1588779
有啲啲毛筆，我寫慣毛筆字咁
1590743
呢啲電子筆，你搞喇，白痴
1625568
Miss Wong
1628091
你係我係蘇怡啊
1630654
呢中文名同英文名都係蘇怡嗰個蘇怡呢
1633537
哦記得喇
1635619
咦大個女喇
1637501
都冇乜點變啲性格啊
1640144
我知
1640985
我仲記得你嗰時喺我
成績表度寫咩好動多言吖嘛
1645229
誒我而家喺呢度做啊
1647031
你嚟接機呀？
1647991
係啊，接佢爹哋機啦
1650113
班機delay咗，吓
1652514
好得意啊
1654275
我可唔可以抱下佢啊？
1655435
可以啊
1656035
誒，哎吔
1657116
哎吔
1658477
哎吔…
1661318
1663079
佢肚餓啫
1664280
好喇…
1665880
落去飲奶奶好唔好？
1666881
你未夠鍾個嗬，不如我帶你入嬰室啦
1669162
等你喂得舒服啲吖嘛
1670283
好啊…咩？
1678100
好喇，飲奶奶喇
1680186
噉你
1684800
你哋識嘎？
1701577
BB你睇，BB你睇
1702819
BBBB
1703420
喂，你唔好鬧住我嘛
1705943
唔好意思啊，無咁無禮貌
1707946
BB喊吖嘛，畀BB玩
1709588
唔制啊…我叫你畀BB玩
1712072
聽唔聽到啊？
1713113
唔使啦
1714595
唔要你啲嘢啊
1717519
畀返我波嚟啊
1718319
我唔要波，我要食糖，我要糖啊
1720599
放低，你再吵我打你㗎
1722600
媽咪話我唔該就可以畀我食糖㗎
1724761
收聲喇
1726321
小朋友你唔好喊啦
1727481
姐姐買糖畀你食好冇？
1729722
果汁糖啊
1730922
唔好意思，我諗唔使啊
1732243
唔緊要啊，Miss Wang啊
1734003
你等我一陣啦，一陣返嚟
1754007
小朋友，你有一日自己走咗出嚟
1756807
請你食吖
1757807
我冇走一日，佢哋咋？
1762688
你根本就冇誠意，你都冇珍惜過我
1765728
我珍惜你，我一放學即刻走去等你喇
1769288
仲講大話？
1770608
我足足等你三個鐘頭啊，盈盈都唔見
1773568
都唔知邊個講大話啦
1775648
嗰晚落好大雨，我成晚畀雨照頭淋
1778648
我慌死你揾唔到我，半步都唔敢行開
1781288
結果你都冇嚟到吖
1783249
你講咩啊？
1784569
約咗雪糕屋等𠺢嘛？
1786089
咩出邊林咩苑唧？
1787570
咩雪糕屋啊？
1789090
你話咗喺老地方等吖嘛？
1791290
老地方咪雪糕屋啦？
1792931
雪糕屋係我哋識嘅地方啊
1795771
老地方係圍苑啊
1797331
我喺嗰度第一次拖你隻手㗎
1800132
你唔係搞錯咗係嘛？
1807013
原來去錯咗地方
1809675
你等唔到我，你唔打嘢畀我
1812157
我畀玉林一成萬，第二朝發高燒
1815561
噉其實你都可以打畀我㗎啫
1817924
我諗住你冇誠意
1820207
又等極都等唔到你電話
1823250
我屋企人嗰陣時候想我
喺加拿大讀書吖嘛
1826534
或者我哋真係冇緣分
1828816
或者初戀嘅結局都係噉嘅
1842047
爹哋，姐姐請咗食糖啊
1844330
唔該晒啊
1845131
唔好生氣
1846693
爹哋啊，BB又喊喇
1848215
不如我哋請啲糖佢食喎
1851820
BB不食糖住啊
1853662
你哋食啦
1893914
忙咩？
1896754
我以前Miss嚟㗎
1898954
真係可惜啊
1900665
我哋而家做緊嘢㗎
1903505
Ruby姐啊，唔好意思啊
1905305
唔使唔好意思，唔係呢
1906905
我有嘢想同你講啊
1908865
我要放假，我一定要放假啊
1913905
喂…你哋日日咪書唔夠瞓
1918865
心火燥啊，飲多啲涼茶先得㗎
1921665
喂，正嘢嚟㗎
1924796
正喎
1927035
如果日日都好似噉樣樣都玩就好喇
1929315
你等阿Bell同埋阿
Vincent結婚
1930755
咪大家都玩囖
1931874
噉不如噉啦
1932514
我哋而家就過去玩咗
Vincent同埋阿Bell先好嘛？
1938279
唔使玩啦
1938920
1939601
咩唔使玩啊？
1940482
而家畀定個心理準備你啊
1942003
到時我哋玩得仲勁啊
1944326
唔使問啦，我先啊
1945407
唔使問喎
1946889
哎吔
1947970
不如玩嘴呢
1949612
好啊
1950493
好啊…
1951414
嘴佢…唔係嘴佢，嘴佢，嘴佢
1955940
嘴佢，大老婆
1957502
我哋大方啲，show畀佢哋睇
1958983
我哋有幾幸福，好唔好？
1960905
快啲啦
1961787
你
1971833
真係，我啲豬扒燶喇，係啊
1973516
你豬扒燶啦
1974118
你唔好食豬扒，你個樣已經似豬扒
1979368
喂，小阿媽
1980891
你啲神嚟結婚噃
1982735
你點啊？
1983617
我恭喜佢囖
1985340
快啲揾返個人啦
1986983
不如我介紹啲女仔你識吖
1989509
諗諗佢吖
1997891
好先…好嘈，幫我夾下佢
2000814
唔係，我冇睇啤酒喇，可唔可以？
2002535
我幫你喇…唔該
2004177
我靜一陣，有乜正嘢先？
2005378
OK
2006579
Thank you
2007780
呢個…係乜嘢？
2012384
恭喜晒
2013465
多謝
2016147
Captain陳對你好好㗎
2017668
希望你珍惜
2023755
笑乜嘢？
2024915
唔好意思，我笑緊你
2027556
你真係唔覺得自己有問題㗎咩？
2030197
我有咩問題？
2032438
珍惜？
2034399
你真係覺得你有資格叫人哋珍惜咩？
2038000
我有
2041121
你頭先叫我珍惜
2042081
即係話我一個唔識珍惜嘅人
2043762
噉你覺得你有資格話人咩？
2048270
我諗我哋唔適宜再講喇
2050792
係你講起先嘅
2054354
我好想話畀你聽，我信一個人會變好㗎
2057717
我真係好希望你認真對待呢段感情
2059678
我會真心祝福你哋嘅
2064922
唔認真對待感情嗰個人係你，唔係我
2070365
大家冷靜啲
2074680
OK，係言語上面有誤會
2076523
令你唔開心
2077565
I'm sorry
2079328
你一句sorry
2080851
噉不如你話之前當日
所有嘅嘢都係一個誤會
2082975
我都可以同你講翻一聲sorry囖
2085659
你係咪想起呢個時間講返晒當日嘅嘢吖？
2088304
如果你講嘅係事實，我都可以講㗎喎
2090348
我話講，我真係好想問佢點解？
2092632
喂
2094896
傾緊咩？
2095977
唔係我入嚟揾你吒嘛
2097699
我我拖嚟啦嘛，做咩事啊？
2099461
誒，出邊冇啤酒，噉我想你陪我攞咋
2102664
OK，我攞
2103305
我陪你啊
2103905
好
2104786
阿星啊，嗯
2106228
唔使擔心喎，我話咗我爹哋媽咪㗎啦
2108670
唔會介紹女仔畀你識嘅
2110632
Thank you
2128832
喂喂
2131599
Hello
2133283
Isaac，蘇怡啊，喂蘇怡
2135889
餵你收到張postcard未啊？
2137694
Postcard
2140155
我係呢，你而家喺邊啊？
2142315
我而家喺邊神屋企BBQ緊啊
2144675
喂，你真係未收到我張post卡啊？
2146835
未啊
2148795
你哋而家BBQ緊咁開心呀？
2151396
係咪個個都咁開心呢？
2153196
開心，個個都玩得開心啊
2155116
Sam哥呢？
2156236
Sam哥佢行埋去邊，唔知搞乜鬼喎？
2159956
點解𠸏？
2160796
發生咩事啊？
2166227
Ish啊，你畀個電話佢吖
2168549
我想同佢傾啊
2171151
我過嚟嗌佢
2173993
哥
2175194
小黃龜佢喺度啊，都嚟揾你啊
2178958
喂，Ish你搞咩啊？
2179999
過嚟啦，係咋？
2181039
快啲啊
2181720
我過先，你慢慢講
2182721
嚟…黐黐…係過嚟
2187285
喂
2188286
Sam哥
2190087
你做乜玩玩下唔玩啊？
2194232
我一個人靜下吒嘛
2196354
你係唔開心定係唔舒服先？
2199958
兩樣都唔係啊
2202481
噉就好喇
2204123
嗯，係呢
2205364
我喺網上面揾到
Chanel嗰啲資料啊
2208368
其實佢係一個緣分公仔嚟
2210650
佢係愛情女神派嚟牽引緣分嘅天使嚟㗎
2214094
Sorry，Sorry
2215136
唔好意思啊
2216457
我真係唔想再聽嗰個緣分公仔嘅故事啊
2220648
但係我真係覺得你同阿Bel佢
2223131
sorry
2225533
講多次好唔好？
2226453
唔好咁多事啦
2228135
你做咩要做咁多嘢唧？
2230737
我想收線喇，拜拜
2233179
喂
2235781
卓文
2237507
佢吸咗我線啊
2239229
唔係啊，話咁粗呢，好少有喎
2242274
噉即係證明佢根本就唔開心
2243877
根本就放唔低啦
2246000
我一定要去幫佢
2246802
咪住…
2248444
人哋一定有同你講呢
2249566
叫你唔好咁多事啦
2250768
我一定要做返啲嘢㗎
2258866
唔好諗喇，你
2273114
多謝…恭喜…
2276837
多謝…
2277477
喂，Miss
2278718
投票準備好未啊？
2280119
哦，係
2281880
唔照顧你喇，得喇，自己嚟啦，OK
2286208
老婆好靚啊
2288651
食啖先
2289772
唔好玩啦，彩排吖嘛，食多啖啦
2293737
咪咁琴青囖，整花晒bell嘅妝喇
2296461
我幫你補個啊
2298063
使補啦，好靚啊
2299785
你老婆啊，梗要有咁靚時得咁靚嘛
2302308
等啲親戚朋友個個見到佢靚
2304190
你都威𠺢嘛
2308316
我返去先喇，差唔多喇，快啲啊
2359209
Mason
2360292
喂，嗯
2361495
你大佬呢？
2362618
佢一早出咗門口喎，仲未到啊？
2364905
未啊
2367592
差唔多喇
2373887
Enjoying a table for one， Ah， I'm not here to eat， Sorry， actually， I want to ask you， Do you know a girl who worked here a year ago？ Her name is Bell， but she was also called Donna， Do you know her？
2395370
哦，就係阿Bell啊，我識佢
2398373
你識佢，咁啊，實在太好喇
2400175
我有啲好緊要嘅嘢要問清楚你㗎
2402818
喂
2403899
9號鐘下禮㗎
2405701
我知啊，但係阿Sam點嚟啊？
2407943
嗯，嚟嘅
2410066
Sorry，唔好意思，恭喜曬張龍哥
2412068
你個死仔啊
2413189
你知唔知你唔嚟，我諗住禮都唔行啊？
2415792
嘩吓，我買禮物畀你哋嘛
2418875
多謝…恭喜…恭喜你
2421598
恭喜你，恭喜你
2423250
多謝
2425133
2426094
嚟行禮喇，噉得喇，哎行禮喇
2431423
我記得當日阿Bell被一個叫
Vincent嘅人hurt得好緊要
2436191
不過又好怪喎
2437313
佢而家竟然又話要同一個叫
Vincent嘅人結婚
2457101
但係呢個Vincent呢
2458625
又唔同嗰個Vincent喎
2460509
之前嗰個Vincent呢
2462354
原來又叫做Samuel
2464680
不過其實我都唔係聽得好明佢講咩嘅
2475107
至於阿Bell呢
2476187
佢係代個Donna做替工
2478508
會唔會就係因為噉以為佢
就係Donna呢？
2481630
嗱，我哋Waitress嗰啲
uniform呢都有個名繡喺件衫上邊㗎
2487473
原來成件事根本就一個誤會
2490835
Take this ring as a sign of my love and fidelity， In the name of the Father and of the Son and of the Holy Spirit， Amen
2498478
Vincent， take this ring as a sign of my love and fidelity， In the name of the Father， the Son， and the Holy Spirit， Amen